#Primeiro faça um teste para saber se na sua maquina tem um "Usuario de Cliente SSH" para testar abra um terminal e digite SSH. Se houver retorno, sua maquina tem, se não houver precisa ser instalado.

#Abra a pasta que você salvou as chaves geradas na etapa de configuração da maquina na AWS.
#Abra a pasta no terminal.

#Para conectar a maquina clique na instancia:
1. clique em conectar
2. clique na aba cliente SSH
3. copie o ssh -i de exemplo

Execute o comando no terminal, lembre-se de estar na pasta.

Execute os comandos que estão no arquivo "comandos_docker.txt"